本项目采用keras-bert加载BERT模型，进行完形填空。

### 维护者

- Jclian91

### 测试结果

```
原句1: 白云山，位于广东省广州市白云区，为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。
例子1: 白云山，位于[MASK][MASK][MASK]广州市白云区，为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。
预测1: ['广', '东', '省']
```

```
原句2: 首先，从市值看，腾讯和阿里市值已经有2500亿，而百度才500多亿，是BAT体量中最小的一家公司。
例子2: 首先，从[MASK][MASK]看，腾讯和阿里市值已经有2500亿，而百度才500多亿，是BAT体量中最小的一家公司。
预测2: ['市', '值']
```

```
原句3: 特斯拉CEO埃隆·马斯克的个人净资产升至1850亿美元，超越亚马逊CEO贝索斯荣登全球第一大富豪。
例子3: 特斯拉CEO埃隆·马斯克的个人净资产升至1850亿美元，超越亚马逊CEO贝索斯荣登[MASK][MASK]第一大富豪。
预测3: ['全', '球']
```

```
原句4: 在上海闵行区工作。
例子4: 在上海闵[MASK]区工作。
预测4: ['行']
```


